# Постановили

## Первоочередная задача

1. Категории и Атрибуты

## Главные фичи для первого этапа

2. Карта
    - Зависит от Категорий и атрибутов
3. Переводы
    - Зависит от Категорий и атрибутов
4. Поиск
    - Зависит от Категорий и атрибутов
5. Чат
6. Метрики - [0002-metrics.md](0002-metrics.md)

## Сразу след шагом

7. Платежи!!!

Как получаем деньги от витрин?

- Пользователь создает аккаунт
- Связывается с нами, что хочет витрину (email, phone)
- Оплачивает через Менячницу
- Мы активируем ему возможность создавать витрины

## Задачи на доработку

- 


